Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=La criada=
=Episodio 5=
Qingmei,
¿Cuál es el verdadero origen de Xiyan?
Su Alteza,
Esta mujer ingrata...
En realidad es hija
de la familia Ye de Hexi.
Ye Xiyan.
Su abuelo sirvió como prefecto,
pero luego se enfrentó a levantamientos rebeldes
y masacres de bandidos.
Toda su familia pereció.
Después de ser secuestrado,
Ella sufrió innumerables contaminaciones.
¿Cómo podría una persona así?
¿Ser la concubina del Príncipe Regente?
Qingmei,
Si dices una palabra falsa,
Matar a una cortesana en la mansión
no significa nada
Su Alteza, ¿no lo prometió?
que exponer su identidad
¿La eliminaría?
Ambas somos mujeres.
¿Es esto un poco de castidad?
¿Basta con distinguir la pureza de la suciedad?
Si Su Alteza hubiera sido un hombre común y corriente,
¿Me habría llevado
a su mansión?
¿Ante los ojos de todos?
No logras conservar el favor de Su Alteza
y recurrir a atacar mis antecedentes.
¡Qué risible!
¡Lamentable!
¡Patético!
¿Te atreves a jugar conmigo?
Ya que Su Alteza rompe promesas,
Lo resolveré yo mismo.
Una vez escapé de la muerte,
Creyendo que salí de la guarida de un tigre.
Resulta que acabo de entrar en la guarida de los lobos.
Durante tres años,
Dijiste que me entrenarías,
Aún así me torturaste.
Al más mínimo error,
Me azotaste con bambú,
me ataron con cuerdas,
y me traspasó con espinas.
Me he acordado
Cada detalle.
No traigas basura del exterior
a esta mansión.
¡Golpéale duro a este alborotador!
Comprendido.
Gracias, Su Alteza.
Castigando tal basura
requiere espectáculo público.
Así lo vería Su Alteza
Tú defiendes la justicia para mí.
Asuntos triviales
No es necesario molestar a Su Alteza.
¡Expulsen a Qingmei de la mansión!
Señora Qingmei,
Tu palanquín te espera.
Maestro,
Pei Ji rara vez organiza banquetes.
Perdiendo esta oportunidad,
Quizás nunca consiga otro.
Para tomar venganza,
Necesitas hacerte
Tan venenoso como Mandala.
No.
¡Maestro, no puedo!
No puedo.
Sin desfiguración,
No puedo escapar
Los sórdidos juegos de poder de los nobles.
Me estoy cansando.
Hola,
Yo habilitaré tu camino,
a medida que habilitas el mío.
♪El destino me concedió alegría y dolor♪
♪Me dejó un beso de amor y odio♪
♪¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?♪
♪¿Quién me salvará
de este lugar solitario?♪
♪¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?♪
♪No me atrevo a preguntarle a los enamorados♪
(Mi querido discípulo,)
(Este es mi último acto para ti.)
(Maestro,)
(No puedo escoltarte fuera de la capital.)
(Que tu viaje sea seguro)
(y la vida sin ataduras.)
(Shen Yuanjin)
(¿ahora me ves como un verdadero rival?)
(Usa tu poder e influencia)
(contra mi.)
(Dejame enviarte)
(al abismo antes.)
Tu cuchilla de belleza corta profundamente.
La Princesa Consorte
Dos golpes bajos fallados.
Ella destrozó todo lo que veía.
¿Ha regresado el enviado de Hexi?
El clan Ye pereció en la guerra.
No quedan registros
Sin cabos sueltos
es el mayor defecto
Su Alteza,
¿Deberíamos seguir empleándola?
Una niña huérfana y desarraigada.
Si ella amenaza mi seguridad,
Simplemente mátala.
¿Qué le trae por aquí, Alteza?
Se acerca el banquete de damas.
Mis deberes me mantienen ocupado.
Dejando poco tiempo para atenderte.
Piensas demasiado.
Mientras Su Alteza me trate bien,
Eso es todo lo que necesito.
De todos modos, sigue siendo incorrecto.
Mi primo se quedará
en la mansión en breve.
Déjala
hacerte compañía en mi lugar.
(Lin Jifu, primo de Shen Yuanjin)
¿Cómo podían dos personas
parecerse tanto?
No.
A Qing le faltaba tu delicado refinamiento.
Xiyan es simplemente Xiyan.
Cada uno de ustedes
Me confunde con esa chica Qing.
Tu voz tiene una dulzura similar.
Yuanjin,
¿Dónde estuviste alguna vez?
¿Encontrar una chica tan encantadora?
¡Qué arte más exquisito!
(Aunque no seas Shen Yuqing,)
(siempre y cuando compartas su cara,)
(sufrirás su mismo destino.)
(Cuando Lin Jifu te marca con cicatrices)
(y te lleva a la locura,)
(Veré qué te queda
para desafiarme.)
(Tu terror entonces,)
(se convertirá en su arma contra ti.)
(Ser llevado a la locura o a la muerte por el miedo,)
(¿O manejarás el miedo como tu espada?)
(La elección es tuya.)
(Lin Jifu)
(Por fin has llegado.)
Jifu, ¿por qué abandonaste tu pintura?
Me quemé.
¿Quedó impresa la marca floral?
Déjeme ver.
La piel de jade de Lady Xiyan
Debe hacer marcas florales encantadoras.
Señora Jifu, por favor no lo haga.
Las cicatrices de Qing se desvanecieron
con el tiempo.
Déjeme ver
Cómo resultará el tuyo.
No más escapes.
Ahora te tengo.
♪Una vez me enamoré profundamente♪
♪Atrapado en un drama de amor y odio♪
♪Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos♪
♪¿A quién debo dirigir mis preguntas?♪
♪Cura mis heridas de sueños pasados♪
♪El destino me concedió alegría y dolor♪
♪Me dejó un beso de amor y odio♪
♪¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?♪
♪¿Quién me salvará
de este lugar solitario?♪
♪¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?♪
♪No me atrevo a preguntarle a los enamorados♪
♪A medida que la luz de la luna se espesa♪
♪Lo que espero♪
♪¿Qué alma sin corazón?♪
♪El amor se va, el odio persiste♪
♪Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado♪
♪Olvidando al perdido en viejos sueños♪
♪Ya no espero almas alejadas♪
♪Los recuerdos fluyen en la noche profunda♪
♪Iluminando espíritus solitarios♪
♪Conviértete en un mortal común♪
♪La próxima primavera abrirá las puertas del corazón♪
♪No busco un amado específico♪
♪Abrazando afectos con gracia♪